### Кунелем синдэ генэ

```
Икэу бергэ йоргэн идек
Ямьле су буйларында.
Таллар аста, таллар остэ
Син генэ уйларымда.
Йоргэн идек озак кына,
Айлы кичкэ сокланып.
Ай янындагы йолдыздан
Матур сузлэр сайрады.

Узэгемне озэсен син
Кунелем синдэ генэ,
Синен дэ бит кунеллэрен
Булсын гел миндэ генэ.

Белсэн иде син кунелнен
Эзлэп сине котуен,
Ялгыш чакта сине сагынып
Яратам дип эйтуен.
Кузлэремэ карадын да,
Эттен узен соям дип.
Син-минеке, мин-синеке
Мэнгелеккэ бергэ дип.

Узэгемне озэсен син
Кунелем синдэ генэ,
Синен дэ бит кунеллэрен
Булсын гел миндэ генэ.
```